---
id: 1705
slug: review-open-all-nite
album_id: 1608
artist_id: null
album: Open All Nite
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 7
date: 2011-05-19 14:34
---

Группа Nighthawks была создана в 1972 году в Вашингтоне харпером и вокалистом Марком Уеннером и гитаристом Джимми Тэкери. С тех пор прошло уже почти 40 лет, а группа по-прежнему радует слушателей качественным блюзом. Джимми Тэкери покинул группу в 1986 году и начал успешную сольную карьеру.

Альбом 1976 года - один из лучших у группы, а многие считают его просто лучшим. На нем группа играет жесткий блюз и паб-рок, опираясь на каверы блюзовой классики от Хаулин Вулфа, Сонни Бой Уиллиамсона, Уилли Диксона и других. Интерпретация группы по сравнению с оригиналами звучит более сыро, но одновременно искренне, и это подкупает. Музыканты играют от души и с хорошим драйвом, а сам альбом уже давно стал классикой современного блюза, заслужив тем самым переиздание на CD в "золотом" формате от Mobile Fidelity. На последнем треке, записанном "вживую", к группе присоединился знаменитый пианист Пинетоп Перкинс.
